Проект на ASP.NET Core 2.1

С помощью EntityFramework использовал контекст БД, она создается при 
первом запуске локально, в appsettings.json прописана строка подключения.
И, соответсвенно, в рамках создаваемой БД создаются необходимые таблицы -
Users для пользователей, Rooms для комнат и BookingTimes для бронируемых
и уже забронированных времен, со связию один-ко-многим.

Для стилизации, как следствие, адаптивности интерфейса, решил 
использовать стандартно встроенную в ASP-проект библиотеку Bootstrap.
Так же скачал и использовал Bootstrap-библиотеку Datetimepicker-Moment,
для выбора бронируемого интервала времени.

В коде, для ясности и уверенности, использовал много комментариев,
наверное излишне много:) с целью показать, что понимаю, что
происходит с момента самой инициализации приложения.

Аутентификация и авторизация в приложении реализованы стандартно через куки,
средствами самой платформы - таблица в БД, конфигурация объекта 
CookieAuthenticationOptions, два представления для логина и регистрации
и две модели соответственно.

После авторизации попадаем на Index, где происходит вся работа. В
зависимости от роли пользователя (поле Role в таблице пользователя),
рендерятся или нет отдельные элемента Index'a (типа редактирования
пользователей, информации о комнате, входящие заявки внизу основной
страницы).

Для отправки на сервер и получения с него информации без перезагрузки
страницы использовал jQuery и Ajax (функции в Index.cshtml). Заводится
интервальная функция, с отсчетом 10000 мс, которая получает с сервера json
и перерисовывает блок с заявками на бронь времени. Кнопки 
подтверждения/отклонения времени тоже выполнены в ajax'e - либо переставляем
флаг "подтвержденности" в true, либо удаляем запись из БД.

Так же для сериализации объектов использовал библиотеку Newtonsoft.
